[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I had not finished uploading the
corazón no terminaba de haber subido el
video with the bomb with the bomb that is
vídeo con la bomba con la bomba que se
coming today my goodness at 8 my goodness we are leaving
viene hoy madre mía a las 8 madre mía
hot we are leaving we are
que nos vamos calentitos que nos vamos
finishing the year hot did you look at the
acabamos el año calentito miraron la
news that uploaded previously
noticia que subió anteriormente
called everything because it is that we do not stop it has not just
denominado todo porque es que no paramos
uploaded 3 minutes ago antonio
no acaba de subir hace 3 minutos antonio
had just published this publication
había acaba de publicar esta publicación
christmas advice for miguel free people
consejo navideño para miguel free gente
better known as the king of the hallways
más conocido como el rey de los pasillos
treat the mediaset hostesses with
trata a las azafatas de mediaset con el
due respect they are no less than you
respeto debido no son menos que tú
stop yelling and wailing
déjate de gritos y aspavientos
I hope you apologize and punish yourself
espero que te disculpes y te sanciones
as you deserve you
como te mereces
change your speech when nobody sees you
cambias el discurso cuando nadie te ve
hahaha well yes well and when nobody
jajaja pues sí bueno y cuando nadie le
sees him and when and when when it does not happen
ve y cuando y cuando cuando no se da
when he did not have to go with a fuchsia avatar
cuando no tenía que ir con avatar fucsia
that thing also on twitter remember that
esa cosa también en twitter recordar que
a few months ago we were here talking
hace unos meses estuvimos aquí hablando
deeply
profundamente
that miguel free people is condemned he was
que miguel free gente está condenado fue
condemned because a girl
condenado porque lo denunció una chica
from big brother lorena denounced him my very dear
de gran hermano lorena muy querida
colleague because she said everything to him or rather she
colega mía porque le dijo de todo o sea
called her fat  elephant go eat or
le dijo gorda elefanta vete a comer o
rather an obsession with the
sea una obsesión con el peso de la
girl's weight and that she will lose weight and fat and
chavala y con que adelgazará y gorda y
well tremendous you have it in a video on the
bueno tremendo lo tenéis en un vídeo del
main channel how he treated her and this
canal principal como la trato y esta
woman reported it and Miguel Frente and he was
mujer lo denunció y miguel frente y fue
convicted okay and now here for what
condenado vale y ahora aquí por lo que
Antonio Davis is implying with
está dando a entender antonio davis con
this well it is surely about
esto pues seguramente se trate de
and he does not behave very well with the
y no se comporte muy bien con los
workers on average he will not believe
trabajadores de media se no se creerá
a star who has stuck all his life
una estrella que ha pegado toda la vida
behind participating in a Big Brother has
detrás de participar un gran hermano ha
done everything possible to climb until he
hecho todo lo posible por escalar hasta
achieved it no
que la conseguido no
and we are going to the level that he has come to
y vamos al nivel de que ha llegado a
recognize in recent months that he
reconocer en los últimos meses que
defended Rocío Carrasco with so much
defendía a rocío carrasco con con tanta
with so much impetus no that he almost
con tanto ímpetu no que casi se lo
took it personally no that he took it
tomaba lo personal no que se lo tomaba
personally no
lo personal no
[Music]
[Música]
so that they will call him more days in sálvame
para que le llamarán más días en sálvame
sanmiguel free people and he was so clumsy that he
sanmiguel free gente y fue tan torpe que
confirmed that it is known that the rescue
confirmó que se sabe que el salvamento
will call for more days if you follow them the
llaman más días si le sigues a ellos el
water is not look at you no look that I
agua no es fíjate tú no fíjate que yo
with this guy they called me well because
con este chaval me llamaban bien porque
I liked how I commented on reality shows
me gustaba como comentaba los realities
but in the middle
pero medio
of this when I mean we followed each other and
de esto cuando o sea nos seguíamos y
you all know that they told me I didn't have
todos ustedes lo sabéis que me decían no
better, well look he stopped
tenía mejor él pues mira me dejó de
following me, he blocked me when he
seguir me dio bloqueo de bloqueo cuando
saw that I didn't believe me Rocío
cuando vio que yo no me creía rocío
Carrasco and so on that's how these are whole
carrasco y demás así son estas entero
but oh well family nothing incredible
pero bueno familia que nada increíble
incredible tweet Antonio Davis let's see if
increíble tweet antonio davis a ver si
Miguel answers let's see what he
contesta miguel a ver qué es lo que
clarifies here because the truth is that there is very
aclara de aquí porque la verdad que hay
little that he clarifies I think it has been
que poco que aclara yo creo que ha
clarified and go in I'll leave you see and then
quedado clara y mete os dejo veo y luego
if something happens we'll talk about it okay in
si pasa algo lo comentamos vale en el
tonight's live remind you that at
directo de esta noche recordaros que a
8 Antonio Davis has a video at eight
las 8 tiene vídeo antonio davis a ocho y
thirty nine things like that well I'll connect
media nueve cosas así pues me conectaré
I can't be there for too long because you
yo no puedo estar mucho tiempo porque ya
know I leave at dawn but
sabéis que me voy de madrugada pero
we'll talk for a while okay and also on the way I'm
hablamos un rato vale y además de camino
going to show some things some
voy a enseñar algunas cosillas alguna
things that he's collecting and so on we'll
cosilla que está recopilando y demás
talk later
luego hablamos
[Music]
[Música]
and
y